이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you... ♫
아니요
안돼요
♫ 보이나요 그댈 향한 마음이 ♫
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫
♫ 반짝이는 그대 마치 별처럼 ♫
♫저 하늘에 그려요 ♫
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫
내가 미안해요
♫애틋했던 너무 그리웠던 ♫
♫기억들 모두 가슴에 벅차올라 흘러내려요  ♫
으이구 신났어요?
(서정원)
나
곧 있으면
경과 나와요
결과가 안 좋으면 6개월 1년?
될 때까지 해볼 거예요
아이는 싫어하잖아요?
싫어하려고 했던 거죠
아이랑 싸워서 졌으니까
앞으로
어차피 어려우니까
아이는 잊고 사랑만 하자든지
결혼해서 시술을 받아보자든지
우린 불편한 이야기를 해야 할 거예요
아픈 얘기를 꺼내야 하고
자존심이 상하고 피하고 싶을 거예요
싸울 수도 있고
어느 순간엔
그만두고 싶을 거예요
겁나요?
예
같이 방법을 찾아보자고는 했지만
기적 같은 건 없을 수도 있어요
아픈 순간을 또다시 겪을 수도 있는데
그래도 정말 괜찮겠어요?
그럼에도 지지 맙시다
여자가 남자보다 더 힘들 수밖에 없는
불공평한 싸움이잖아요
같이 져도 나보다
하리 씨가 더 아플 텐데
꼭 이겨요
나도 안 질 테니까
파이팅
(12화 - 어른들은 돌아갈 곳을 만들지)
엄마 잘라고?
왜?
한이상 씨랑 데이트했다고 자랑하려고 왔어?
엄마도 한이상 씨야?
나도 한이상 씨인데
그럼 뭐라고 불러?
내 사위라며?
얼결에 나온 거지
아직 허락한 거 아니야
애 급하다고 덥썩 결혼하자고 덤비지 말고
아 뭘 덤벼 내가?
파이터도 아니고
평생을 봐도 모르는 게 사람이야
살아봐도 모르고
좋을 때야 이마에 뿔이 났어도 멋있어 보이니까
눈 부릅뜨고 잘 봐
뭐 하나라도 저것 때문에 마음 고생하겠다 싶으면은
냉정하게 딱 잘라
알았어?
아니야
그런 사람 아니야
당장 결혼해야 할 판인데
어떤 놈이 더 나은지 천천히 뜯어봐야지
어떤 놈?
내 사위를 잘 고르겠다 그 말이지
너무 낱낱이는 파헤치진 말고
예쁘게 봐주세요
주무셔
안녕하세요
어머
하리 만나러 왔어요?
하리 편집장 되고 계속 일찍 출근하는데?
아니 저기 어머님이랑 같이 운동하려고 왔습니다
- 나랑?
- 네
나는 뭐 딴 거는 필요 없고
우리 하리 끝까지
한결 같이 사랑해주면 되네
제가 하리 씨한테 해줄 수 있는 것 중
가장 자신 있는 겁니다
걱정하지 마십시오
어머 얘 아유 저 그런 거 아니야
운동 운동
우리 한이상 씨 운동해야 한다네
우리 한이상 씨요?
어머 내가
우리라고 했니?
왜 그랬을까?
아직 아직 우린 아닌데?
네 뭐 두 분이서 재밌게 잘 다녀오세요
가자
이모
저 오늘 오전에 진료가 없어요
도아 맡기고 그 에어로빅하는데 갈게요
장소가 어디예요?
(신나는 댄스 에어로빅)
왼 왼
하나
하나 둘 셋 넷
셋 넷 손
둘
- 이모
- 왼
왼손
둘 셋
넷 손
크게
내 마음 얻자고 이러는 거 잘 아네만
내 직장에서 이러면 몹시 곤란하네
- 죄송합니다
- 이모
왜 자꾸 이모 말투가
장모님 스타일이에요?
- 어머 내가 그랬니?
- 네
이제 그만하시죠
하리 씨랑 나
사랑하는 사이에요
참 뻔뻔한 사람
본인이 안 된다는 판단이 딱 안 서요?
온갖 욕을 먹고 치사하고 뻔뻔해도
저는 장하리 씨입니다
어머 로맨티스트해
이모
이 사람 그게
그게...
하 됐다
내가 품격 있는 사람이란 거를
아주 아주 다행이라고 생각을 하시면 돼요
나 이 사람 반대
그래?
그러면 네가 옆에서 잘 지켜봐
너 때문이라도 하리한테 잘 하게
내가 무슨 견제구예요?
견제구가 뭐야?
백구 같은 거야?
아이 개가 아니...
아무튼 이모 하리 급하다고
아무나 막 선택하고 그러면 안 된다고요!
내가 톡 까놓고 말할게
솔직히 하리 짝으로 보자면 둘 다 성에 안 차
자네는 그 나이 때
괜찮은 총각 찾기가 힘들어서 혹했던 거지
사람 한두 번 봐서 어떻게 알아
두고 봐야지
예 맞습니다
백 번 지당하신 말씀이고요
너는
네가 의사인 거 말고 볼 게 뭐 있니? 가족 같으니까
정으로다가 붙여볼까 했던 거지
이모 이렇게 배신하실 거예요?
아이 내가 볼 게 얼마나 많은데
저... 제가 이렇게 앞에 있는데
그 대놓고 다른 남자를 보시는 건 좀...
- 양다리인 거는 아네만 자네랑 어떻게 될 줄 알고
- 그럼
하리 마음은 하리 마음이고
내 마음 속에 아직도
재영이 너는 후보야
이모
둘 다 마음에 안 드는 건 아니니까
나한테 시간을 좀 줘
누구를 택해야 될지 너무 고민이다
어후 나 어떡...
윤 선생님 고마워요
고마워하지 마요
나 포기 안 했으니까
어후 무거워
선배 그게 뭐예요?
우리 엄마가 애 낳으라고 자꾸 지어 보낸다
아우 내가 미쳐 정말
시어머니는 안 그러신다며?
친정엄마가 그러셔?
내가 애를 안 낳겠다는데
왜 엄마가 죄인인지 모르겠어요
아후 딩크 족의 고충이구나
내일은 내일이고
우리 워크샵 가는 거예요?
프로그램이랑 예산 올렸는데
아직 결재가 안 나네
이번 주말인데?
근데 주말은 좀 아니지 않아요?
놀아야 되는데
평일엔 일을 해야 하잖아 응?
워크샵은 알아볼게
뭐 컨폼 받을 거 없지?
잠깐 일이 있어서 나갔다 올게
다녀오세요
네 들어오세요
네가 여기 웬일이냐?
진찰 조 받으려고
네가 무슨 아가야?
너 진짜 아파?
왜?
심장이 콕콕 찔리네
왜 그럴까?
뭐 심장 사상충인가?
고맙다고
연애 한 번 힘들게 하는 친구 옆에서
답답해 하고 싫은 소리하고
자기 일처럼 걱정해주고
너도 참 고생이 많다
엄마한테 얘기 안 해준 것도 고맙고
살다 살다 장하리한테 고맙단 말을 듣네
근데 난 솔직히
그 자식 처음부터 마음에 안 들었어
꼭 그렇게 힘든 길을 가야 되냐?
재영아
내가 그 사람이 많이 좋아
놓기가 싫으네
잘 가볼 테니까
걱정 말고 지켜봐 줘
어쩌려고?
아이는 포기한 거야?
너 그렇게 원했잖아
그게 포기가 되니?
포기할 수도 있겠지
같이 방법을 찾아보려고
갈게
장하리
이거 껴봐
왜?
내 심장은 어때?
야 왜 이렇게 화를 내냐?
심장이 성 났네
어 화났어
너 때문에
LOVE
몇 살?
네 살
이름이 뭐예요?
이로은
예쁘게 생겼네
여보
우리 식기세척기 하나 살까?
아니 그 나 설거지하기 싫어서 그런 게 아니라
당신 힘들잖아
싸우지마
여보 세제가 다 떨어졌는데?
베이킹 소다로 닦아
아! 잠깐만
여깄다
여보
여보 어디가?
여보?
가출하고 여기 온 거야?
뭔 일이야?
현석씨가 반찬 해서 애들 보고 집 청소 했는데
나가 버렸다며?
저 봐
다크서클이 화장을 덮고
눈알이 씨뻘개져서 일하는 모습
참 낭만적이지 않니?
뭐야?
또 뭐 어떤 멍충이 회사가
우리나라 IT계를 발전시킬
잠룡 김은영 선생을 몰라본 거야
이력서를 50군데 넣었는데
일반 사무직도 안 받아줘
어떻게 이력서에 공백 한 줄이
내 모든 이력을 백지로 만드냐?
넌?
괜찮은 거야?
아이 생각을 안 할 수는 없지만
그래도 좋아
왠지 부러운 년
큰일이긴 하지만
지금 당장 답을 내려고 하지 말고 잘 만나봐
넌 잘될 거야
고마워
너도 잘될 거야
난 이렇게 살기 싫어
근데 계속 이렇게 살 것 같아
그걸 어떻게 아냐?
난 당장 내가 내일 아침에 뭘 먹을지도 모르는데
난 알아
애들이 먹다 남긴 밥 먹을 거야
아니 넌 내가 해준 밥을 먹을 거야
그게 뭔지는 모르지만
일어나 너 오늘 우리 집에서 재운다고
현석 씨한테 말해놨어 가자
어디예요?
아니 스튜디오에 오지도 않고
무슨 일 있어요?
나 되게 중요한 업무 중이야
무슨 업무?
내 미래를 세우는 중이다
수철이 형?
어?
아 깜짝이야
아 여기서 뭐 하는 거예요?
중요한 업무
박연호
- 네
- 넌 또 왜 여깄어?
만실이에요?
나도 하룻밤만 재워줘요
아 오늘 무슨 자유부인의 날이니?
둘이 본 적 있던가? 이쪽은 내 친구 김은영
이쪽은 내 후배 박연호
가출한 유부녀들
들어와라
와
이거 치즈예요?
응
먹어봐
여기가 손님이 많아
부업으로 괜찮겠다 싶어서
인턴쉽 하는 거야
창업할 돈은 있어요?
대출 받아야지
스튜디오만으로는 불안하니까
뭐야? 화해한 거야?
하리 씨가 괜찮대?
지금보다 더
힘들 수 있는데
고맙게도 절 잡아줬어요
잘 될 거라는 생각으로 노력해야죠 뭐
근데 너도 아이를 원하는 거 맞아?
네 인생에 아이는 없다며
하리 씨가 원하니까
같이 꿈꿔보고 싶어졌어요
아빠가
되고 싶어지는 꿈
형
아빠가 되기 전에 가져야 될
마음가짐 같은 게 있어요?
애가 나와봐야 알지
나 아무 생각 없었어
야 내가 딸 바보가 돼가지고
애 학원비 벌려고 이렇게
동동거릴 줄 알았겠냐?
그냥 가는 거야
가 보는 거야
- 그냥 갈까?
- 먹는 거야
빨리 먹어
그래 가자
응? 여기 닭 발이 들어있네?
어때? 맛있지?
나 닭 발 못 먹는데
맛있네?
맛있지? 많이 먹어라
엄청 쫄깃쫄깃하네
우리 엄마가 우리 생각해서
애를 낳으라고 약을 지어 보내주셨거든
근데 생각이 없대
아니 지가 안 먹으면 돼지
왜 우리 엄마를 욕해
- 야 마셔
- 일하는 것보다 육아가 백배나 힘든데
육아하면서 체력 키웠지
인내심 길렀지
야 이러면 육아가산점 줘야 되는 아니냐?
이제 괜찮아졌어요
근데 딩크 족은 애 없이 편하게 사는 줄 알았는데
나름 고충이 있네
독점육아시라면서요?
저는 차라리 일주일 밤샘을 하지
육아는 못 할 것 같아요
동감이에요
근데요 애들이 예뻐서 버텨줘요
애들이 막 말썽 피우면
화가 머리 끝까지 났다가도
자고 있는 거 보면
우리 애들 없었으면 어쩔 뻔 했나 싶고
아 애들 놀아주라니까 왜 겁을 주고 그래 아 진짜
아이 왜?
나 지금 티라노에 완벼 빙의했는데
얘들아 아빠다 아빠
와
아아 널 먹었다
거... 그...
입양은 생각 안 해봤어?
미혼도 입양되잖아요
뭐 직업 재산도 보고
또 같이 양육해 줄 가족이 있는지 등등
조건을 갖춰야 돼
가정조사도 통과해야 되고
생각해 봤네
아이가 선물이 돼야지
대안이 되면 안 되잖아
아이도 나도 상처 받지 않게
단단한 마음으로 준비해야 될 것 같은데
지금은 자신이 없네
넌 너무 생각이 많아
뭐 어떻게 할래? 방에 둘 거실에 하나
사다리 탈래?
난 갈래요
우리 애기들 보고 싶어졌어
내 너 그럴 줄 알았다
잘 놀다가 컴백홈 해요
우리 또 모여요
이런 식으로 또 만나는 거 아니면
자기가 보고해
잘들 자
안녕
- 조심이 들어가세요
- 네 또 봐요
어 안녕
아이 낳을 생각은 해보긴 했구나?
해봤지
근데 아이가 없으면
문득 유리성 같을 때도 있지만 지금은
안정적인 일상이 깨질까 봐
그게 더 불안해요
남편하고 나는
둘이 사는 지금이 무지 만족스럽거든
둘만 보고 사는 건 어떤데?
서로에게 충실하지
둘밖에 없으니까
우리는 우리한테 관심이 많아
서로의 하루는 어땠는지 늘 궁금해하고
기분을 살피고 뭐든 같이 해
각자의 시간은 방해하지 않고
아침에 눈 떴는데
누가 여행갈까? 하면
그냥 훌쩍 떠날 수 있고
서로한테 서로밖에 없으니까
애틋해
아이 없이
둘이 살아도 돼지
아휴 근데 사람들이 보기엔
애를 안 낳겠다는 나나
결혼 안 하고 애만 낳겠다는 선배나
비정상이야
이해 받지 못 해
남한테 이해 받자고 사는 거 아니잖아
그때 할 수 있는 선택을 하는 거지
우린 잘 가고 있어
- 잘자
- 안녕히 주무세요
어
이걸로 주세요
이거는 사은품으로 드리는
팬션 1박 2일 숙박권이에요
팬션 숙박권이요?
아 뭐 이런 걸 다
감사합니다
연호야
남편이 안 데리러 오면 어쩌려고 했어?
집에 가서 배고프다고 투덜대면
남편이 밥 해줘요
우리가 화해하는 법
선배
선배도 선배 짝꿍이랑 재밌게 노셔
- 고마웠어요
- 가
빨리 가
집에 가자
알았어 알았어 알았어
배고파
돌아갈 곳
연호도 은영이도
돌아갈 수 있기에
나왔을 것이다
엄마가 위엄수술 받았을 때
난 일을 하고 있었다
빨리 해서 넘기고 병원에 가야 하니
속상해하고 자책할 겨를이 없었다
아픈 엄마는 낯설었고
처음으로 엄마가 약해 보였지만
그래도 별일 아니다
괜찮다
엄마랑 나는
그랬다
그러다 엄마 없는 집에 돌아와
문득 서러워졌다
엄마가 없다면
비어있는 이 집은
내가 돌아올 곳이 아니겠구나
나는
돌아갈 곳이 없구나
아무리 먼 길을 떠나도
세상일에 지쳐도
돌아갈 곳만 있으면 된다
그러면 버틸 수 있다
저 사람이
나의 돌아갈 곳이 되어줄까?
저거 사고 싶어요?
너무 귀엽죠
아니 집안이 온통 모아이던데
또 사고 싶어요?
아 이건 없는 거예요
한 번도 안 사봐서
이상이 저거 사고 싶어요
와 취하지도 않았는데 이러면 무섭죠
아 미안해요
그게 뭐냐면 그 마음이 숨어있는
그 순수한 동심이 바깥으로 표출된 거라고나 할까?
갑자기 나도 유치해지고 싶네
나예요? 얘예요?
아 그게...
무슨 말이에요?
왜 대답을 안 하지?
지금 고민하는 거예요?
무슨 고민을 해요?
봐봐 대답을 안 하네?
아니 이거랑 하리 씨랑 어떻게 비교를 해요
나랑은 비교도 안 될 만큼 얘가 좋다?
아유 아니지
얘는 얘대로 따로 이렇게 좋은 거..
늦었어요
아니 그게 아니...
- 이게 안전한 차인가요?
- 네
한 번 타보셔도 됩니다
이쪽이 거실입니다
- 아 여기가 한강이에요?
- 한강입니다
좋다
열심히 살자 윤재영
후 완전 쫄았잖아요
변했나? 응?
자꾸 바람 넣으면 곤란한데?
그래도 이렇게 투닥투닥 거리니까
연애하는 것 같아서 좋아요
달달하기도 바빠 죽겠는데
뭘 투닥거려요
음 우리 여행갈래요?
그 동안 고생했으니까
마음 좀 쉬게 해주고 와요
1박 2일?
짧은가?
그럼 2박 3일?
나도 계속 같이 있고 싶고 그런데
그래도 출근도 해야 되고
두 밤이나 자는 건 조금...
무슨 생각하는 거예요?
아으 아냐 아냐
하리 씨가 하고 싶은 거 다해요
저기 우리 집에 찾아와서 변기 세정기 그거 가
변기 세정기 그거는
나도 큰 용기 낸 거예요
아니 자기가 박을랑 말랑 그러니까 그런 거지
내가 뭐 막 나가서
이상 씨 집에 막 들어간 줄 아나?
아 아니 그게 아니고
저기 내가 지금 뭘 보여 줄려고 그랬냐면
됐어요
그 변기 세정기 잘 되죠?
따라오지 마요
아니
팬션 같이 가자고 그러려고
그런 건데
넌 또 왜 이렇게 안 나와? 씨
아니 거기서 변기 세정기가 왜 나와
안 따라오네
그럼 집에 가야 되겠네
진짜 안 따라오네?
말 실수를 한 거 같아
내가 하리씨를 이상한 여자로 만들었어
아니야 아니야
진심이 안 느껴져 이게
문자는
그래
드디어
문자로 옮겨 보내야겠다
아니 뭐 또 내가 먼저 전화해야 되는 거야?
뭐
모든 할 수 있지 내가 뭘 못 해
(이상)
(하리씨 남자친구로서...)
하리씨 남자친구로서
오늘 하리씨를 밝히는 여자로 만들었던 일에 대해
진심으로 사과합니다
오늘 있었던 일의 재발 방지를 위해
최선의 노력을 다하겠습니다
다시 한번 진심으로 미안해요
사랑해요
나도 사랑해요
위험합니다!
잊지 말아요
내가 당신을 구해준 지금 이순간
이 시간
이 기억을
당신?
죄송합니다
부장님
저도 한번쯤은 사실
부장님한테 남자로 보이고 싶었어요
부장님이 멋져 보였어요
연약해 보여서 지켜드리고 싶었고 또
워낙 강한 분이셔서 닮고 싶기도 했고요
그래서
부장님한테 잘 보이고 싶었나 봐요
근데요 이제
부장님한테 저
어떻게 보이고 싶지 않아요
그냥 부장님이 잘 지내시는 걸
잘 지내시는 걸 보고 싶어요
난 잘 지내요
그리고
나는 으뜸씨한테 위로도 많이 받았어요
으뜸씨 멋있어요
감사합니다
네 안녕하세요
아 저 도아 약을 빼먹어 갖고요
이거 먹여주시면 돼요
네
아 이거
도아가 주스를 쏟았어요
이거 도아 거 아닌데?
도아 어머님이 주고 가신 건데
도아 엄마요?
며칠 전에 오셔서
옷이랑 장난감이랑 주시고
밖에서 한참 보다 가셨어요
어 오빠
도아 봐
애 혼란스럽게
너 아무 때나 너 시간 날 때 보지 말고
같은 날 같은 시간에 정확하게 봐
쓸데 없는 기대는 하지 말고
그럼 예약 가능한 날이
이번 주말밖에 없다는 거죠?
네 그럼 지금 우선 예약할게요
네
예 감사합니다
깜짝아
이번 주말에 하리씨랑
가는 거야?
어디?
좋은데? 응?
안 가르쳐 주지
야 줘봐
왜 왜 관심을 가져요
아 맞다
우리 이번 주말에 워크샵 가잖아
어?
나 영화 공짜 표 생겼는데 못 가?
아무래도 못 가지
회사 워크샵을 어떻게 빠져
장 부장님만 신나셔서 프로그램 짜신다니까?
가서 신나는 척 해야 돼
간다
너는 하리씨 스케줄도 모르면서
예약부터 했니?
에휴
형수님이랑 가요 오붓하게
내가 달라던 건 아니었는데 고맙다
넌 될 놈이야
잘
잘 쓸게
어휴 고급스러운 거 봐 이거
회사 사정이 어렵다고 가지 말래
워크샵이 취소됐다고요?
아 데코는 갔잖아요
뭐 우리만?
우리만 너무 찬밥 신세 당하는 거 아니에요?
아 밖에서는 폐간 소문 돌고
회사에서는 워크샵 취소하고
진짜 이러다
우리 잡지 없어지는 거 아니에요?
뭐 그렇게 안 되게 해야지
우리 아직 잘 나갑니다
이걸 보여줄 수 있는 이벤트 좀 생각해 봐
네
가
일해
네
안녕하세요 교수님
어 어서 와
잘 지내셨어요?
무슨 일이에요?
아이스크림 광고 계약 파기다
중견 작가는 어렵고 비싸댄다
사진은 잘 나왔으니까 됐어요 괜찮아요
대신에
커피 지명 광고가 들어왔어
촬영 스케줄이 픽스인데
이번 주말 괜찮겠어?
이번 주말
나 이번 주말에 워크샵 가잖아
장 부장님만 신나셔서 프로그램 짜신다니까?
그래요
뭐 주말에 일이나 해야지 뭐
이번 주말에 우리 둘이 단둘이 오붓하게
하 어떻게
학부모 모임이 나보다 더 중요해?
아 이번 한번이 아니잖아!
실장님
아! 실장님
- 아 왜!
- 아!
실장님!
아이 잠깐
나 이따가 다시 전화할게
아유 어떡해 어?
이거 발랑카노 한정판이란 말이에요
아 이거 어쩌나?
내 내 내가 세탁비 줄게
이 비싼 건데 씨
그럼 이 이걸로 안될까?
짜증나 짜증나
으뜸씨 으뜸씨
네 안녕하세요?
속은 괜찮아요?
네
으뜸씨
민망해서 말을 못 했는데
파출소에서 저 지켜줘서 고마워요
아 워낙 취하신 분들도 많았고요
그리고 무엇보다
기자님이 추태 부리실 것 같아서 그래서 못 갔어요
아무튼 너무너무 고마워요
그래서 이거
어? 뭐에요?
아 펜션 숙박권이에요
- 나중에 같이 갈 사람 없으면 제가
- 어!
감사합니다! 부모님 드리면 좋아하실 것 같아요
감사합니다
여기서 부모님이 갑자기 왜 나와?
아씨 괜히 줬다
아! 아까워라
- 으뜸씨
- 네
이거 결제 받아야 돼요
네 알겠습니다
진짜 미안해
내가 결혼기념일도 까먹은 못난 남편이다
해외 여행은 못 갔어도 어디 분위기 좋은 데서
밥은 먹었어야 됐는데
젖은 손이 애처로운 당신한테
내가 해준 게 아무 것도 없어
여보 정말 미안해
내년에는 제가
저 김 부장님
잠깐만
어 왜?
뭐?
여기 가세요
이게 뭔데?
펜션 숙박권입니다
별 또 이런 거를
펜션 노선제? 여기가 어디야?
- 부장님!
- 어
제품 매출 전표 또 뒤죽박죽이에요
아니 광고팀 대체 일을 어떻게 하는 거에요?
아 진짜? 또 그래?
저 진짜 한두 번도 아니고 힘들어 죽겠어요!
알았어 내가 다시 한번 체크해 볼
저 본부장님한테 보고 아직 안 했지?
저 지금 하러 갈 거에요
왜 그래?
이거
남편하고 같이 가
펜션이야 진짜 좋은 데다 이거
이런 거 자꾸 주시고 이러시면 안돼
내가 체크 할게
장 부장한테 얘기 하지마
우 딱 한번 만이에요
고마워
재워줬으니까 숙박비 이번 주말에 예약 돼 있대요
한실장님이랑 가셔
이번 주말?
뭐야?
오빠 차 뽑았다?
타
갑자기 차를 왜 뽑았어?
도아 많이 컸잖아
이제 데리고 다닐 데도 많을 것 같고
너 새벽에 늦게 끝나면 데리러 갈까?
뭐야 뭐 나까지 신경 써
병원 근처에 집 알아보고 있어
나가게?
제자리 찾아야지
병원도 이제 자리 잡았고
나 이제 혼자서도 도아 잘 봐
이유식도 내가 직접 만들어 먹인다?
넌 날
너한테 얻어맞던 코찔찔이 초딩으로 생각하지만
나 꽤 번듯하고 괜찮은 남자야
멀쩡한 차랑 집 다 팔고
망나니처럼 살더니
오스트랄로피테쿠스가 인간으로 진화하는 과정을
보는 것 같아
누나는 참 뿌듯하다 야
인간답게 살아야지
내가 사랑하는 사람들 행복하게 해주면서
나 주말에 집 보러 갈 건데
같이 보러 갈래?
네가 좀 봐줘
너 여기 갈래?
노선제라고 꽤 괜찮은 펜션인가 봐
내가 꼭 가고 싶었는데 야 네가 가라
저기 주말에 정원씨하고 저기 도아 데리고
장하리
내가 지금 너한테 얘기하고 있잖아
같이 집 보자고
주말에 이모가 도아 봐주신대
같이 밥도 먹고 집도 보고
내 얘기도 좀 들어줘
내가 앞으로 어떻게 살아갈지
너한테 얘기하고 싶어
친구끼리 못 들어줄 것도 없지
근데
나중에 얘기하자
그 날 얘기해
퇴근했어요? 공원에서 기다릴게요
나 저 앞에 세워줘
약속 있어
그래
들어 가
얼굴 까먹겠네
우리 너무 오래 못 봤어요
우리 너무 바쁘다
저 주말에는 뭐해요?
아 주말에 촬영이 잡혔어요
아 주말에도 일해요?
놀러 가자고 하려고 했는데
주말에 워크샵 간다면서요
-취소됐어요
- 취소됐다고요?
왜요? 취소 되면 안 되는 거에요?
아니요 아니 저 이미 지나갔어요
나한테 펜션 주말 숙박권이 있는데
못 가겠다
펜션 숙박권? 어딘데요?
가지도 못 하는데 내가 뭐 뭐
경기도 좌평 봉성로 17길 노선제 펜션이라고
말할 것 같아요?
- 숙박권 지금 있어요?
- 네
한번 봐봐요
여기요
NOHSEONJAE COTTAGE
왜요?
우린
여길 꼭 가야겠다
내가 촬영 늦게 끝나더라도 꼭 갈게요
무리해서 안 가도 돼요
여긴
갈 수 없어도 가게 될 거 같아요
기다려요
- 진짜?
- 어
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
오셨어요?
- 오랜만이에요
- 아유 예
이렇게 먼 길까지
형님! 형님!
맛 좀 보시라고 조금 쌌어요
많이 싸도 되는데 조금만 쌌어?
이게 먹다 보면 조금이 아닐 수도 있지만
더 가져올까요?
됐어
잘 먹을게 응
그 하리는 아직 거기 다녀?
네? 하리요?
그 하리가
어디서 뭘 할까요?
가셨어?
아니 대체 뭘 하고 살길래
잊어버릴 만 하면 저렇게 돈을 끌어오신대?
근데
왜 갑자기 하리 회사를 물어보시지?
모른다고 하지?
아유 나는 그냥 뭐
이제 모르는 척 하려고 했는데
야 형님이 눈치가 빠르시네
이 화투 쪽에 오래 몸 담고 계셔서 그런가?
그래서? 알려줬어?
그냥 뭐 이제
전에 다니던 데 계속 다닐 거라고
휴 그걸 알려주면 어떡해!
언니 알면 어쩌려고
언니가 화나서 이 가게 빼라고 하면 어쩔 거야!
아 이민 갔다고 할 걸 그랬나?
답답해 진짜!
안녕
나 갓나온 빵 좀 싸줘 봐
빵 값 안 떼어 먹어
넌 월세나 제 때 내
내가 요즘 고민이 많아
왜 왜 왜?
무슨 일 있어?
하리한테 남자가 둘이나 생긴 거 있지?
하나는 의사에 하나는 포토그래퍼
직업이 빠지길 하나 인물이 빠지기를 하나
아니 나
누굴 고르니?
이 자랑을 고민처럼 하시니
이거 부럽다고 해드려야 할지
이거 같이 골라드려야 할지
이거 그냥 이거
같이 고르면 되겠네
잘됐다 언니
저기 하리 전화번호 좀 가르쳐 줘봐
주말 잘 보네요
네들어가세요
네
재영아 나 안가
기다리지마
아니 그러니까 스케줄을 2개를 잡으면 어떡해요
일단 빨리 와요 빨리
모델 안 온데요?
지방 스케줄이 이제 끝났다고
조금만 조금만 더 기다려주시면
금방 올 것 같거든요?
아니 지금 3시간째 기다리고 있는데
차라리 그냥 촬영을 나중으로 미루는 게 맞지 않나?
하 저 진짜 저 한번만 살려주시면 안될까요?
모델 스케줄 다시 잡는 것도 너무 힘들고
광고주가 광고 계좌일 맞춰야 된다고
오늘 꼭 촬영해서 넘기라 그랬거든요
진짜
한번만 좀 봐주시면 안될까요?
저 진짜 살려주세요 진짜
집에 애도 있는데
끝났어요? 나 도착했는데
촬영이 밤늦게 끝날 것 같은데
새벽에 끝날 수도 있고
아 혼자 있게 하기 미안한데
혼자 씩씩하게 있어볼게요
못 오면 나 혼자 푹 쉬다 가는 것도 나쁘지 않고요
일 끝나는 대로 빨리 갈게요
미안해요
그럼 기다릴게요
♫ 살며시 내려오면 가까이 다가와 줘 ♫
좋아요 굿
좋아요 오
♫ 지금처럼 ♫
♫ Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
갈게요
좋습니다
♫ Everyday I wish to fly just like a bird ♫
♫ 어디든 너와 함께 가고 싶은걸 ♫
♫ 사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼 ♫
♫ You take me up to the stars ♫
♫ Oh catching teardrops in my hand ♫
♫ 그대가 힘들 때면 내가 안아 줄게요 ♫
♫ 하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫ Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
(장똘)
(재영이놈)
어
어디야?
나 펜션 왔어
이상씨 기다려
지금 혼자 있는 거야?
한이상이 온다는 거야 안 온다는 거야
안 올 수도 있는데
너 지금 혼자 있는 거야?
그 사람이 오고 안 오고가 중요한 게 아니라
내가 한이상씨를 기다리고 있다고
하리야
내가 너 데리러 갈게
우리 같이 집으로 오자
- 재영아
- 뭘 그렇게까지 기다리는데?
올지 안 올지도 모르면서 왜 기다리는데?
확신도 주지는 못 하는 놈을!
네가 왜 기다리는데
내가 기다리고 싶어
내가 기다리는 거니까 괜찮아 재영아
작가님 들어가십시오!
네네!
고맙습니다!
미안해요
늦었어요
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 저기 멀리서 ♫
♫ 그대가 보이네요 가슴이 떨려오죠 ♫
♫ 이런 나를 알까요 ♫
♫ 처음부터 나의 마음을 가져간 그대 ♫
♫ 눈을 감고 귀를 막아도 ♫
♫ 고장 난 내 심장은 또 그대를 향해 뛸 텐데 ♫
♫ 이 노래를 듣고 있다면 ♫
♫ 나의 진심인 걸 알아주길 ♫
♫ You are so Beautiful 어떤 모습이라도 ♫
♫ You are so Beautiful 내가 지켜줄게요 ♫
♫ 내 곁에 있어요 거기 있어요 멀어진다 해도 ♫
♫ You are so Beautiful ♫
(오 마이 베이비)
내가 이제 하리를 어떻게 봐요
더 할 수 있는 일도 없고
내가 그냥 하리 욕심 낸 거에요
엄마 병원 아니지?
엄마 여기서 뭐해?
아프든 말든!
죽든 말든
엄마가 미안해
엄마가 왜 미안한데!
매일 같이 있고 싶지 않나?
진지하게 생각해 봐요
나 프러포즈 받나 봐
설마
회사 사람들 보는 데서
뭐라고 대답해?
예스! 그럽시다?
좋아요?
어머 어째?
어머
♫ 내 곁에 있어요 ♫